Repository: monadial/ash
Catalog: apps/ios/Ash/Ash/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# common.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# common.save
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

# common.done
source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成

# common.continue
source: Continue
ja: 続ける
zh_hans: 继续

# common.back
source: Back
ja: 戻る
zh_hans: 返回

# common.delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

# common.settings
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

# common.rename
source: Rename
ja: 名前を変更
zh_hans: 重命名

# common.error
source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误

# common.ok
source: OK
zh_hans: 确定

# common.test
source: Test
ja: テスト
zh_hans: 测试

# common.reset
source: Reset
ja: リセット
zh_hans: 重置

# common.copy
source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制

# common.retry
source: Retry
ja: 再試行
zh_hans: 重试

# common.info
source: Info
ja: 情報
zh_hans: 信息

# common.dismiss
source: Dismiss
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

# conversations.title
source: Conversations
ja: 会話
zh_hans: 对话

# conversations.empty.title
source: No Conversations
ja: 会話がありません
zh_hans: 没有对话

# conversations.empty.message
source: Start a secure conversation by performing a ceremony with another device.
ja: 別のデバイスとセレモニーを行い、安全な会話を開始します。
zh_hans: 通过与另一台设备进行密钥交换仪式来开始安全对话。

# conversations.empty.action
source: New Conversation
ja: 新しい会話
zh_hans: 新建对话

# conversations.new
source: New
ja: 新規
zh_hans: 新建

# conversations.burn
source: Burn
ja: 焼却
zh_hans: 销毁

# conversations.burn.title
source: Burn Conversation?
ja: 会話を焼却しますか？
zh_hans: 销毁对话？

# conversations.burn.message
source: This will permanently destroy all messages and the encryption pad. This cannot be undone.
ja: すべてのメッセージと暗号化パッドが永久に破棄されます。この操作は取り消せません。
zh_hans: 这将永久销毁所有消息和加密密钥。此操作无法撤销。

# conversations.remaining
source: %@ remaining
ja: 残り%@
zh_hans: 剩余 %@

# conversations.info
source: Conversation Info
ja: 会話情報
zh_hans: 对话信息

# conversations.you
source: You %d%%
ja: あなた %d%%
zh_hans: 您 %d%%

# conversations.them
source: Them %d%%
ja: 相手 %d%%
zh_hans: 对方 %d%%

# messaging.empty.title
source: No Messages
ja: メッセージがありません
zh_hans: 没有消息

# messaging.empty.message
source: Messages are ephemeral and disappear after viewing
ja: メッセージは一時的で、閲覧後に消えます
zh_hans: 消息是临时的，阅读后会消失

# messaging.input.placeholder
source: Message
ja: メッセージ
zh_hans: 消息

# messaging.send
source: Send message
ja: メッセージを送信
zh_hans: 发送消息

# messaging.peer.burned
source: This conversation has been burned
ja: この会話は焼却されました
zh_hans: 此对话已被销毁

# messaging.location
source: Location
ja: 位置情報
zh_hans: 位置

# messaging.expired
source: Message Expired
ja: メッセージ期限切れ
zh_hans: 消息已过期

# messaging.open_maps
source: Open in Maps
ja: マップで開く
zh_hans: 在地图中打开

# status.sending
source: Sending...
ja: 送信中...
zh_hans: 发送中...

# status.sent
source: Sent to server
ja: サーバーに送信済み
zh_hans: 已发送至服务器

# status.delivered
source: Delivered
ja: 配信済み
zh_hans: 已送达

# status.failed
source: Failed
ja: 失敗
zh_hans: 发送失败

# status.relay_error
source: Relay error
ja: リレーエラー
zh_hans: 中继错误

# status.expired
source: expired
ja: 期限切れ
zh_hans: 已过期

# time.seconds
source: %ds
ja: %d秒
zh_hans: %d秒

# time.minutes
source: %dm
ja: %d分
zh_hans: %d分

# time.hours
source: %dh
ja: %d時間
zh_hans: %d时

# time.days
source: %dd
ja: %d日
zh_hans: %d天

# time.minutes_seconds
source: %dm %ds
ja: %d分%d秒
zh_hans: %d分%d秒

# time.hours_minutes
source: %dh %dm
ja: %d時間%d分
zh_hans: %d时%d分

# time.days_hours
source: %dd %dh
ja: %d日%d時間
zh_hans: %d天%d时

# settings.conversation.title
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

# settings.privacy
source: Privacy
ja: プライバシー
zh_hans: 隐私

# settings.privacy.secret_mode
source: Secret Mode
ja: シークレットモード
zh_hans: 保密模式

# settings.privacy.secret_mode.description
source: Hold to reveal messages
ja: 長押しで表示
zh_hans: 按住显示消息

# settings.privacy.secret_mode.footer
source: When enabled, incoming messages stay encrypted until you hold the bubble to reveal them.
ja: 有効にすると、受信メッセージはバブルを長押しするまで暗号化されたままになります。
zh_hans: 启用后，收到的消息将保持加密状态，直到您按住气泡才能显示。

# settings.relay
source: Relay Server
ja: リレーサーバー
zh_hans: 中继服务器

# settings.relay.url
source: Server URL
ja: サーバーURL
zh_hans: 服务器地址

# settings.relay.test
source: Test Connection
ja: 接続テスト
zh_hans: 测试连接

# settings.relay.connected
source: Connected - %@
ja: 接続済み - %@
zh_hans: 已连接 - %@

# settings.relay.connected.latency
source: Connected - %@ (%dms)
ja: 接続済み - %@（%dms）
zh_hans: 已连接 - %@（%dms）

# settings.relay.footer
source: Messages are stored in server RAM for %@ and deleted on delivery or expiry.
ja: メッセージは%@の間サーバーRAMに保存され、配信または期限切れ後に削除されます。
zh_hans: 消息在服务器内存中存储%@，在送达或过期后删除。

# settings.persistence
source: Message Persistence
ja: メッセージ保存
zh_hans: 消息存储

# settings.persistence.delayed
source: Delayed Reading
ja: 遅延読み取り
zh_hans: 延迟阅读

# settings.persistence.delayed.description
source: Messages persist for 48 hours
ja: メッセージは48時間保持
zh_hans: 消息保留48小时

# settings.persistence.delayed.footer.on
source: Messages will be available for up to 48 hours, allowing delayed reading.
ja: メッセージは最大48時間利用可能で、遅延読み取りができます。
zh_hans: 消息将保留最多48小时，允许延迟阅读。

# settings.persistence.delayed.footer.off
source: Messages expire in 30 seconds (real-time mode).
ja: メッセージは30秒後に期限切れになります（リアルタイムモード）。
zh_hans: 消息在30秒后过期（实时模式）。

# rename.title
source: Rename Conversation
ja: 会話名を変更
zh_hans: 重命名对话

# rename.placeholder
source: Name
ja: 名前
zh_hans: 名称

# rename.message
source: Enter a custom name or leave empty to use mnemonic words
ja: カスタム名を入力するか、空のままでニーモニックワードを使用
zh_hans: 输入自定义名称或留空使用助记词

# ceremony.title
source: New Conversation
ja: 新しい会話
zh_hans: 新建对话

# ceremony.role.title
source: Choose Your Role
ja: 役割を選択
zh_hans: 选择角色

# ceremony.role.subtitle
source: One device creates the conversation, the other joins by scanning
ja: 一方のデバイスが会話を作成し、もう一方がスキャンして参加
zh_hans: 一台设备创建对话，另一台通过扫描加入

# ceremony.role.initiate
source: Create
ja: 作成
zh_hans: 创建

# ceremony.role.initiate.description
source: Generate pad and display QR codes
ja: パッドを生成してQRコードを表示
zh_hans: 生成密钥并显示二维码

# ceremony.role.initiate.badge
source: Initiator
ja: イニシエーター
zh_hans: 发起者

# ceremony.role.receive
source: Join
ja: 参加
zh_hans: 加入

# ceremony.role.receive.description
source: Scan QR codes from other device
ja: 相手のQRコードをスキャン
zh_hans: 扫描另一台设备的二维码

# ceremony.role.receive.badge
source: Receiver
ja: レシーバー
zh_hans: 接收者

# ceremony.padsize.title
source: Pad Size
ja: パッドサイズ
zh_hans: 密钥大小

# ceremony.padsize.subtitle
source: Larger pads allow more messages but take longer to transfer
ja: 大きなパッドはより多くのメッセージを許可しますが、転送に時間がかかります
zh_hans: 更大的密钥允许更多消息，但传输时间更长

# ceremony.padsize.small.description
source: ~100 messages
ja: 約100メッセージ
zh_hans: 约100条消息

# ceremony.padsize.medium.description
source: ~400 messages
ja: 約400メッセージ
zh_hans: 约400条消息

# ceremony.padsize.large.description
source: ~1,600 messages
ja: 約1,600メッセージ
zh_hans: 约1,600条消息

# ceremony.options.title
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

# ceremony.options.subtitle
source: Configure message handling and delivery
ja: メッセージの処理と配信を設定
zh_hans: 配置消息处理和送达方式

# ceremony.options.timing
source: Message Timing
ja: メッセージタイミング
zh_hans: 消息计时

# ceremony.options.retention
source: Server Retention
ja: サーバー保持
zh_hans: 服务器保留

# ceremony.options.retention.description
source: How long unread messages wait
ja: 未読メッセージの待機時間
zh_hans: 未读消息等待时长

# ceremony.options.disappearing
source: Disappearing Messages
ja: 消えるメッセージ
zh_hans: 阅后即焚

# ceremony.options.disappearing.description
source: Auto-delete after viewing
ja: 閲覧後に自動削除
zh_hans: 阅读后自动删除

# ceremony.options.storage
source: Local Message Storage
ja: ローカルメッセージ保存
zh_hans: 本地消息存储

# ceremony.options.storage.faceid_enabled
source: Face ID enabled
ja: Face ID有効
zh_hans: 面容ID已启用

# ceremony.options.storage.enabled_description
source: Messages can be stored locally on your device, protected by Face ID. They will be securely erased when the disappearing timer expires.
ja: メッセージはデバイスにローカル保存され、Face IDで保護されます。タイマー期限切れ時に安全に消去されます。
zh_hans: 消息可以本地存储在您的设备上，由面容ID保护。它们会在计时器到期时被安全擦除。

# ceremony.options.storage.enable_toggle
source: Enable local storage
ja: ローカル保存を有効化
zh_hans: 启用本地存储

# ceremony.options.storage.enabled_footer
source: Messages will persist between app sessions until they expire.
ja: メッセージは期限切れまでアプリセッション間で保持されます。
zh_hans: 消息将在应用会话之间保留，直到过期。

# ceremony.options.storage.faceid_disabled
source: Face ID not enabled
ja: Face ID無効
zh_hans: 面容ID未启用

# ceremony.options.storage.disabled_description
source: To enable local message storage, you must first enable Face ID in Settings. Without it, messages are only stored in memory and will be lost when you leave the conversation.
ja: ローカルメッセージ保存を有効にするには、まず設定でFace IDを有効にする必要があります。有効にしないと、メッセージはメモリにのみ保存され、会話を離れると失われます。
zh_hans: 要启用本地消息存储，您必须先在设置中启用面容ID。没有它，消息只存储在内存中，离开对话时会丢失。

# ceremony.options.notifications
source: Notifications
ja: 通知
zh_hans: 通知

# ceremony.options.notifications.new
source: New Messages
ja: 新着メッセージ
zh_hans: 新消息

# ceremony.options.notifications.new.description
source: Alert when message arrives
ja: メッセージ到着時に通知
zh_hans: 消息到达时提醒

# ceremony.options.notifications.expiring
source: Expiry Warnings
ja: 期限切れ警告
zh_hans: 即将过期警告

# ceremony.options.notifications.expiring.description
source: 5min and 1min before expiry
ja: 期限切れ5分前と1分前
zh_hans: 过期前5分钟和1分钟

# ceremony.options.notifications.expired
source: Expired Messages
ja: 期限切れメッセージ
zh_hans: 已过期消息

# ceremony.options.notifications.expired.description
source: Alert when message expires
ja: メッセージ期限切れ時に通知
zh_hans: 消息过期时提醒

# ceremony.options.notifications.failed
source: Delivery Failed
ja: 配信失敗
zh_hans: 送达失败

# ceremony.options.notifications.failed.description
source: Alert if recipient misses message
ja: 受信者がメッセージを逃した時に通知
zh_hans: 收件人错过消息时提醒

# ceremony.options.color
source: Conversation Color
ja: 会話の色
zh_hans: 对话颜色

# ceremony.passphrase.title
source: Passphrase Protection
ja: パスフレーズ保護
zh_hans: 密码保护

# ceremony.passphrase.toggle
source: Encrypt QR codes with shared secret
ja: 共有シークレットでQRコードを暗号化
zh_hans: 使用共享密码加密二维码

# ceremony.passphrase.toggle.description
source: Both parties must agree on the same passphrase
ja: 両者が同じパスフレーズに合意する必要があります
zh_hans: 双方必须约定相同的密码

# ceremony.passphrase.placeholder
source: Enter passphrase
ja: パスフレーズを入力
zh_hans: 输入密码

# ceremony.passphrase.valid
source: Passphrase valid
ja: パスフレーズ有効
zh_hans: 密码有效

# ceremony.passphrase.invalid
source: 4-64 printable characters required
ja: 4〜64文字の印刷可能文字が必要
zh_hans: 需要4-64个可打印字符

# ceremony.passphrase.hint
source: Speak this passphrase aloud to your partner
ja: このパスフレーズをパートナーに口頭で伝えてください
zh_hans: 向您的伙伴口头告知此密码

# ceremony.passphrase.receiver.toggle
source: Passphrase Protected
ja: パスフレーズ保護
zh_hans: 密码保护

# ceremony.passphrase.receiver.toggle.description
source: Enable if sender used a passphrase
ja: 送信者がパスフレーズを使用した場合は有効化
zh_hans: 如果发送者使用了密码，请启用

# ceremony.passphrase.receiver.hint
source: Enter the same passphrase spoken by sender
ja: 送信者が伝えた同じパスフレーズを入力
zh_hans: 输入发送者告知的相同密码

# ceremony.consent.title
source: Security Verification
ja: セキュリティ確認
zh_hans: 安全验证

# ceremony.consent.subtitle
source: Confirm you understand before proceeding
ja: 続行前に理解を確認してください
zh_hans: 继续前请确认您已理解

# ceremony.consent.section.environment
source: Environment
ja: 環境
zh_hans: 环境

# ceremony.consent.environment
source: No one is watching my screen
ja: 誰も私の画面を見ていません
zh_hans: 没有人在看我的屏幕

# ceremony.consent.environment.detail
source: No cameras, mirrors, or people can see your display
ja: カメラ、鏡、人がディスプレイを見ることはできません
zh_hans: 没有摄像头、镜子或人可以看到您的显示器

# ceremony.consent.surveillance
source: I am not under surveillance or coercion
ja: 監視や強制を受けていません
zh_hans: 我没有受到监视或胁迫

# ceremony.consent.surveillance.detail
source: Do not proceed if being forced or monitored
ja: 強制または監視されている場合は続行しないでください
zh_hans: 如果您被强迫或监视，请勿继续

# ceremony.consent.section.responsibilities
source: Responsibilities
ja: 責任
zh_hans: 责任

# ceremony.consent.ethics
source: I understand the ethical responsibilities
ja: 倫理的責任を理解しています
zh_hans: 我理解道德责任

# ceremony.consent.ethics.detail
source: This tool is for legitimate private communication
ja: このツールは正当なプライベート通信用です
zh_hans: 此工具用于合法的私人通信

# ceremony.consent.understand
source: Keys cannot be recovered
ja: 鍵は復元できません
zh_hans: 密钥无法恢复

# ceremony.consent.understand.detail
source: If you lose access, messages are gone forever
ja: アクセスを失うと、メッセージは永久に失われます
zh_hans: 如果您失去访问权限，消息将永远丢失

# ceremony.consent.section.limitations
source: Limitations
ja: 制限事項
zh_hans: 限制

# ceremony.consent.relay_warning
source: Relay server may be unavailable
ja: リレーサーバーが利用できない場合があります
zh_hans: 中继服务器可能不可用

# ceremony.consent.relay_warning.detail
source: Messages won't deliver without connectivity
ja: 接続なしではメッセージは配信されません
zh_hans: 没有连接时消息无法送达

# ceremony.consent.persistence_warning
source: Relay data is not persisted
ja: リレーデータは永続化されません
zh_hans: 中继数据不会持久化

# ceremony.consent.persistence_warning.detail
source: Server restarts may cause unread message loss
ja: サーバー再起動で未読メッセージが失われる可能性があります
zh_hans: 服务器重启可能导致未读消息丢失

# ceremony.consent.burn_warning
source: Burn destroys all key material
ja: 焼却はすべての鍵素材を破棄します
zh_hans: 销毁会摧毁所有密钥材料

# ceremony.consent.burn_warning.detail
source: Either party can burn, it cannot be undone
ja: どちらも焼却でき、取り消しはできません
zh_hans: 任何一方都可以销毁，无法撤销

# ceremony.consent.proceed
source: I Understand & Proceed
ja: 理解して続行
zh_hans: 我理解并继续

# ceremony.consent.ethics.link
source: Read Ethics Guidelines
ja: 倫理ガイドラインを読む
zh_hans: 阅读道德准则

# ceremony.entropy.title
source: Generate Entropy
ja: エントロピー生成
zh_hans: 生成熵

# ceremony.entropy.subtitle
source: Draw random patterns to generate secure randomness
ja: ランダムなパターンを描いて安全な乱数を生成
zh_hans: 绘制随机图案以生成安全随机数

# ceremony.entropy.complete
source: Entropy Complete!
ja: エントロピー完了！
zh_hans: 熵生成完成！

# ceremony.entropy.hint
source: Draw here
ja: ここに描く
zh_hans: 在此绘制

# ceremony.entropy.progress.hint
source: Random patterns strengthen encryption
ja: ランダムなパターンが暗号化を強化
zh_hans: 随机图案增强加密强度

# ceremony.generating.pad
source: Generating Pad
ja: パッド生成中
zh_hans: 生成密钥

# ceremony.generating.pad.subtitle
source: Creating secure encryption key...
ja: 安全な暗号化鍵を作成中...
zh_hans: 正在创建安全加密密钥...

# ceremony.generating.qr
source: Generating QR Codes
ja: QRコード生成中
zh_hans: 生成二维码

# ceremony.generating.qr.subtitle
source: Preparing %d frames for transfer...
ja: 転送用に%dフレームを準備中...
zh_hans: 正在准备%d帧用于传输...

# ceremony.transfer.sender.title
source: Streaming QR Codes
ja: QRコードをストリーミング
zh_hans: 播放二维码

# ceremony.transfer.sender.subtitle
source: Let the other device scan continuously
ja: 相手のデバイスに継続的にスキャンさせてください
zh_hans: 让另一台设备持续扫描

# ceremony.transfer.sender.frame
source: Frame %d of %d
ja: フレーム %d / %d
zh_hans: 第%d帧，共%d帧

# ceremony.transfer.sender.fps
source: %d fps
zh_hans: %d帧/秒

# ceremony.transfer.sender.fps.default
source: %d fps (default)
ja: %d fps（デフォルト）
zh_hans: %d帧/秒（默认）

# ceremony.transfer.sender.ready
source: Receiver Ready
ja: レシーバー準備完了
zh_hans: 接收者就绪

# ceremony.transfer.receiver.title
source: Ready to Scan
ja: スキャン準備完了
zh_hans: 准备扫描

# ceremony.transfer.receiver.subtitle
source: Point your camera at the sender's QR codes
ja: 送信者のQRコードにカメラを向けてください
zh_hans: 将相机对准发送者的二维码

# ceremony.transfer.receiver.how_it_works
source: How it works
ja: 仕組み
zh_hans: 工作原理

# ceremony.transfer.receiver.scanning
source: Scanning...
ja: スキャン中...
zh_hans: 扫描中...

# ceremony.transfer.receiver.scanning.subtitle
source: Keep the app open during this process
ja: このプロセス中はアプリを開いたままにしてください
zh_hans: 在此过程中保持应用打开

# ceremony.transfer.receiver.looking
source: Looking for QR codes...
ja: QRコードを探しています...
zh_hans: 正在寻找二维码...

# ceremony.transfer.receiver.hold_steady
source: Hold steady for best results
ja: 最良の結果を得るために静止してください
zh_hans: 保持稳定以获得最佳效果

# ceremony.transfer.receiver.blocks
source: %d of %d blocks
ja: %d / %d ブロック
zh_hans: %d / %d 块

# ceremony.transfer.receiver.complete
source: All frames received!
ja: すべてのフレームを受信しました！
zh_hans: 所有帧已接收！

# ceremony.transfer.receiver.start
source: Start Scanning
ja: スキャン開始
zh_hans: 开始扫描

# ceremony.verify.title
source: Verify Checksum
ja: チェックサム確認
zh_hans: 验证校验和

# ceremony.verify.subtitle
source: Both devices must show the same words
ja: 両方のデバイスで同じ単語が表示される必要があります
zh_hans: 两台设备必须显示相同的词语

# ceremony.verify.words
source: Security Words
ja: セキュリティワード
zh_hans: 安全词语

# ceremony.verify.settings
source: Received Settings
ja: 受信した設定
zh_hans: 接收的设置

# ceremony.verify.name.title
source: Name (Optional)
ja: 名前（オプション）
zh_hans: 名称（可选）

# ceremony.verify.name.placeholder
source: e.g. Alice, Work, Family
ja: 例：アリス、仕事、家族
zh_hans: 例如：小明、工作、家庭

# ceremony.verify.name.hint
source: Optional - helps you identify this conversation
ja: オプション - この会話を識別するのに役立ちます
zh_hans: 可选 - 帮助您识别此对话

# ceremony.verify.faceid_required.title
source: Face ID Required
ja: Face IDが必要
zh_hans: 需要面容ID

# ceremony.verify.faceid_required.message
source: This conversation has local message storage enabled, which requires Face ID. Please enable Face ID in Settings before proceeding.
ja: この会話はローカルメッセージ保存が有効になっており、Face IDが必要です。続行する前に設定でFace IDを有効にしてください。
zh_hans: 此对话启用了本地消息存储，需要面容ID。请在设置中启用面容ID后再继续。

# ceremony.verify.storage_enabled
source: Local Storage Enabled
ja: ローカル保存有効
zh_hans: 本地存储已启用

# ceremony.verify.storage_enabled.detail
source: Messages will be stored locally on your device, protected by Face ID.
ja: メッセージはデバイスにローカル保存され、Face IDで保護されます。
zh_hans: 消息将本地存储在您的设备上，由面容ID保护。

# ceremony.verify.match
source: Words Match
ja: 単語が一致
zh_hans: 词语匹配

# ceremony.verify.nomatch
source: Words Don't Match
ja: 単語が不一致
zh_hans: 词语不匹配

# ceremony.complete.title
source: Conversation Created!
ja: 会話を作成しました！
zh_hans: 对话已创建！

# ceremony.complete.details
source: Details
ja: 詳細
zh_hans: 详情

# ceremony.complete.padsize
source: Pad Size
ja: パッドサイズ
zh_hans: 密钥大小

# ceremony.complete.role
source: Your Role
ja: あなたの役割
zh_hans: 您的角色

# ceremony.complete.disappearing
source: Disappearing
ja: 消える
zh_hans: 阅后即焚

# ceremony.complete.security
source: Security Active
ja: セキュリティ有効
zh_hans: 安全已激活

# ceremony.complete.action
source: Start Messaging
ja: メッセージを開始
zh_hans: 开始聊天

# ceremony.failed.title
source: Setup Failed
ja: セットアップ失敗
zh_hans: 设置失败

# ceremony.failed.troubleshooting
source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング
zh_hans: 故障排除

# ceremony.failed.retry
source: Try Again
ja: 再試行
zh_hans: 重试

# burn.title
source: Burn "%@"?
ja: "%@"を焼却しますか？
zh_hans: 销毁 "%@"？

# burn.subtitle
source: This action cannot be undone
ja: この操作は取り消せません
zh_hans: 此操作无法撤销

# burn.all.title
source: Burn All Conversations?
ja: すべての会話を焼却しますか？
zh_hans: 销毁所有对话？

# burn.all.subtitle
source: Emergency destruction of all data
ja: すべてのデータの緊急破棄
zh_hans: 紧急销毁所有数据

# burn.destroyed
source: Will be permanently destroyed
ja: 永久に破棄されます
zh_hans: 将被永久销毁

# burn.item.pad
source: Encryption pad & keys
ja: 暗号化パッドと鍵
zh_hans: 加密密钥

# burn.item.messages
source: All message history
ja: すべてのメッセージ履歴
zh_hans: 所有消息历史

# burn.item.connection
source: Connection with peer
ja: 相手との接続
zh_hans: 与对方的连接

# burn.item.all
source: All conversations
ja: すべての会話
zh_hans: 所有对话

# burn.confirm.prompt
source: Type "BURN" to confirm
ja: 確認のため"BURN"と入力
zh_hans: 输入"BURN"确认

# burn.confirm.action
source: Burn Forever
ja: 永久に焼却
zh_hans: 永久销毁

# burn.confirm.all.action
source: Burn Everything
ja: すべて焼却
zh_hans: 销毁全部

# burned.title
source: Conversation Burned
ja: 会話が焼却されました
zh_hans: 对话已销毁

# burned.message
source: "%@" was burned by the other party.
ja: "%@"は相手によって焼却されました。
zh_hans: "%@" 已被对方销毁。

# burned.detail
source: This conversation and all messages have been permanently destroyed.
ja: この会話とすべてのメッセージは永久に破棄されました。
zh_hans: 此对话和所有消息已被永久销毁。

# appsettings.title
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

# appsettings.section.security
source: Security
ja: セキュリティ
zh_hans: 安全

# appsettings.security.biometric
source: Unlock with biometric authentication
ja: 生体認証でロック解除
zh_hans: 使用生物识别解锁

# appsettings.security.lock_background
source: Lock on Background
ja: バックグラウンドでロック
zh_hans: 后台锁定

# appsettings.security.lock_background.description
source: Require authentication when app returns
ja: アプリ復帰時に認証が必要
zh_hans: 返回应用时需要认证

# appsettings.security.unavailable
source: Biometrics Unavailable
ja: 生体認証が利用できません
zh_hans: 生物识别不可用

# appsettings.security.unavailable.description
source: Set up Face ID or Touch ID in Settings
ja: 設定でFace IDまたはTouch IDを設定してください
zh_hans: 请在设置中设置面容ID或触控ID

# appsettings.section.relay
source: Relay Server
ja: リレーサーバー
zh_hans: 中继服务器

# appsettings.relay.url
source: Server URL
ja: サーバーURL
zh_hans: 服务器地址

# appsettings.relay.modified
source: Modified
ja: 変更済み
zh_hans: 已修改

# appsettings.relay.status
source: Connection Status
ja: 接続状態
zh_hans: 连接状态

# appsettings.relay.testing
source: Testing...
ja: テスト中...
zh_hans: 测试中...

# appsettings.relay.connected
source: Connected to %@ • %dms
ja: %@に接続済み • %dms
zh_hans: 已连接到 %@ • %dms

# appsettings.relay.not_tested
source: Not tested
ja: 未テスト
zh_hans: 未测试

# appsettings.relay.footer
source: Default server for new conversations. Each conversation can use a different relay.
ja: 新しい会話のデフォルトサーバー。各会話は異なるリレーを使用できます。
zh_hans: 新对话的默认服务器。每个对话可以使用不同的中继。

# appsettings.section.about
source: About
ja: 情報
zh_hans: 关于

# appsettings.about.version
source: Version
ja: バージョン
zh_hans: 版本

# appsettings.about.encryption
source: Encryption
ja: 暗号化
zh_hans: 加密

# appsettings.about.encryption.value
source: One-Time Pad
ja: ワンタイムパッド
zh_hans: 一次性密码本

# appsettings.about.security
source: Security Model
ja: セキュリティモデル
zh_hans: 安全模型

# appsettings.about.security.description
source: How ASH protects your messages
ja: ASHがメッセージを保護する方法
zh_hans: ASH如何保护您的消息

# appsettings.about.security.link
source: Security
ja: セキュリティ
zh_hans: 安全

# appsettings.about.privacy
source: Privacy
ja: プライバシー
zh_hans: 隐私

# appsettings.about.privacy.description
source: What data we collect (none)
ja: 収集するデータ（なし）
zh_hans: 我们收集的数据（无）

# appsettings.section.danger
source: Danger Zone
ja: 危険ゾーン
zh_hans: 危险区域

# appsettings.danger.burnall
source: Emergency Burn All
ja: 緊急：すべて焼却
zh_hans: 紧急销毁全部

# appsettings.danger.burnall.description
source: Instantly destroy all conversations and keys
ja: すべての会話と鍵を即座に破棄
zh_hans: 立即销毁所有对话和密钥

# appsettings.danger.burnall.footer
source: Emergency burn permanently destroys all conversations, encryption pads, and messages. This cannot be undone.
ja: 緊急焼却はすべての会話、暗号化パッド、メッセージを永久に破棄します。取り消しはできません。
zh_hans: 紧急销毁将永久摧毁所有对话、加密密钥和消息。此操作无法撤销。

# appsettings.burnall.title
source: Burn All Conversations?
ja: すべての会話を焼却しますか？
zh_hans: 销毁所有对话？

# appsettings.burnall.message
source: This will permanently destroy all conversations and encryption pads. This cannot be undone.
ja: すべての会話と暗号化パッドが永久に破棄されます。取り消しはできません。
zh_hans: 这将永久销毁所有对话和加密密钥。此操作无法撤销。

# appsettings.burnall.action
source: Burn All
ja: すべて焼却
zh_hans: 销毁全部

# lock.title
source: App Locked
ja: アプリがロックされています
zh_hans: 应用已锁定

# lock.subtitle
source: Tap to authenticate
ja: タップして認証
zh_hans: 点击以认证

# lock.authenticating
source: Authenticating...
ja: 認証中...
zh_hans: 认证中...

# lock.unlock
source: Unlock with %@
ja: %@でロック解除
zh_hans: 使用%@解锁

# detail.title
source: Details
ja: 詳細
zh_hans: 详情

# detail.section.content
source: Content
ja: 内容
zh_hans: 内容

# detail.latitude
source: Latitude
ja: 緯度
zh_hans: 纬度

# detail.longitude
source: Longitude
ja: 経度
zh_hans: 经度

# detail.section.status
source: Status
ja: 状態
zh_hans: 状态

# detail.sent
source: Sent
ja: 送信済み
zh_hans: 已发送

# detail.delivery
source: Delivery
ja: 配信
zh_hans: 送达

# detail.expires
source: Expires
ja: 期限
zh_hans: 过期

# detail.copy
source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー
zh_hans: 复制到剪贴板

# convinfo.title
source: Conversation Info
ja: 会話情報
zh_hans: 对话信息

# convinfo.section.security
source: Security Verification
ja: セキュリティ確認
zh_hans: 安全验证

# convinfo.security.description
source: Both parties must have identical codes:
ja: 両者が同じコードを持つ必要があります：
zh_hans: 双方必须有相同的代码：

# convinfo.conversation_id
source: Conversation ID
ja: 会話ID
zh_hans: 对话ID

# convinfo.identity
source: Identity
ja: ID
zh_hans: 身份

# convinfo.section.relay
source: Relay Server
ja: リレーサーバー
zh_hans: 中继服务器

# convinfo.relay.url
source: URL
zh_hans: 地址

# convinfo.relay.latency
source: Latency
ja: レイテンシ
zh_hans: 延迟

# convinfo.relay.latency.value
source: %d ms
ja: %dミリ秒
zh_hans: %d毫秒

# convinfo.section.settings
source: Message Settings
ja: メッセージ設定
zh_hans: 消息设置
